---
title: 网页锦藏-会员详情
date: 2022-01-17
updated: 2022-01-17
type: 软件
categories: 软件
tags: 
  - 软件
sticky: 
cover: https://s2.loli.net/2022/01/24/SEYPcLJbUR9M1ZH.jpg
top_img: https://s2.loli.net/2022/01/24/SEYPcLJbUR9M1ZH.jpg
copyright_info: 此文章版权归『浩渺星空』所有，如有转载，请注明来自原作者
---
<font size=2>&emsp;&emsp;设置会员制是为了维持软件正常运行所需要的开销，同时我也将有动力去开发更多实用的功能给大家使用。软件的绝大部分基础功能是免费的，只有一些更好看的UI设置以及部分功能是会员专享。</font>

**会员详情**
<font size=2>&emsp;&emsp;开通会员后以下功能将会对您开放。
&emsp;&emsp;\- 账号可同时登陆设备数量扩展至2台。
&emsp;&emsp;\- **购买后立即获得20Mb云端备份上传流量（不限期限）。**
&emsp;&emsp;注：一次同步410个收藏的网页大概需要：0.036Mb上传流量
&emsp;&emsp;\- **开放「永久收藏网页」功能**
&emsp;&emsp;注：突破传统网页截图，网页转pdf等方式来保存网页，当网页内有动图或者是代码块亦可保存，保存的同时还会自动建立离线网页项目且自动记录该网页链接，不但能够离线阅读，永久有效，还能在需要时直接打开网页原址。“离线网页项目”与“普通网页项目”大体无异，均可移动至任意分类，且可一键打开，新的“离线网页项目”将默认新建至【离线收藏】分类中。
&emsp;&emsp;\- 开放「分类排序」、「网页排序」功能
&emsp;&emsp;注：可以选择“时间正序”、“时间倒序”、“名称正序”、“名称倒序”、“自定义排序”其中之一进行设置，对网页分类以及网页分类里面的网页进行排序。
&emsp;&emsp;\- 开放「页面文字颜色设置」功能
&emsp;&emsp;注：可以对软件主页面以及网页分类界面的文字颜色进行自由设置，极大扩展了可适配壁纸范围。（如下图所示）
&emsp;&emsp;\- 开放「状态栏文字颜色设置」功能
&emsp;&emsp;注：可以设置状态栏为黑色还是白色，使得自定义主题更加和谐！
&emsp;&emsp;\- 开放「页面字体设置」功能
&emsp;&emsp;注：可以选择本地字体文件对软件的字体进行设置。
&emsp;&emsp;\- 开放「设计图标-选择字体文件」功能
&emsp;&emsp;\- **永久承诺无广告！**
&emsp;&emsp;\- **可享受以后所有付费功能。**</font>

**会员资费**
<font size=2>&emsp;&emsp;**高级会员（1年）**：14
&emsp;&emsp;**特惠**： 一次性购买3年高级会员可享受9折优惠，且赠送1年高级会员
&emsp;&emsp;**PS**： 由于日益渐增的服务器成本，目前不再开放“永久会员”的购买。之前已经入正“永久会员”的小伙伴们的权益将不变，我会尽可能的维护下去，即便遇到不可抗拒力我也会单独为你们打造一款特殊版本，所以不用担心。
&emsp;&emsp;另外这里提前宣传一下可能不久后就会与大家见面的"E-Plan"：快速规划复习时间点，超高自定义网页笔记（上手快，门槛低，对标印象笔记，比它的效果更好），快速构建属于你的知识体系。敬请期待！
&emsp;&emsp;注：会员价格将会随版本更替进行相应更改。
&emsp;&emsp;开通会员请直接联系开发者并提供您的账号绑定的邮箱。
&emsp;&emsp;开发者QQ：157292174
&emsp;&emsp;开发者微信：liu13990102724
</font>

**推广有礼**    
<font size=2>&emsp;&emsp;每成功邀请一位好友成功购买【1年-高级会员】，您将获得上传流量1M（会员2M）的奖励，具体详情请联系开发者。
&emsp;&emsp;推广验证：需要开通者开通会员时告诉我推广人的昵称即可。
</font>

<center><font size=2>（以上活动最终解释权由"网页收藏夹"开发者所有）</font></center>