---
title: 网页锦藏-版本介绍
date: 2022-01-17
updated: 2022-01-17
type: 软件
categories: 软件
tags: 
  - 软件
sticky: 
cover: https://s2.loli.net/2022/01/24/UkSnuJMa2yRw4vr.jpg
top_img: https://s2.loli.net/2022/01/24/UkSnuJMa2yRw4vr.jpg
copyright_info: 此文章版权归『浩渺星空』所有，如有转载，请注明来自原作者
---
**「网页锦藏」 发布v2.2.1 版本更新 22.01.25**
<font size=2>\- 更新前请做好数据备份：之前的备份文件（包括云端和本地备份）均不能在新版再次导入使用，安装新版后会自动更新数据，请在安装新版后重新进行云端备份和本地备份。
\- 为防止意外情况导致数据丢失，可以在安装新版前先通过手机文件管理器找到路径 内部存储>网页收藏夹 将整个文件夹（网页收藏夹）进行备份操作，以备不时之需。

\- 原“网页收藏夹”更名为“网页锦藏”
\- 内部结构优化，启动速度平均提升88%，各种新建，移动，删除，导出操作处理速度大幅提升。列表预览更流畅。
\- 优化弹窗，修复有时候弹窗不显示的bug，修复有的手机无法选中文字等bug。
\- 重写名称排序，eg：名称正序将按照0~9，a~z,汉字拼音a~z排序。分类排序新增“自定义排序”
\- 每个网页项目支持存储账号密码，存储之后每次打开该网页会弹出复制弹窗。密码信息均已加密处理。
\- 备份数据优化，体积占用大幅降低。
\- 主题设置新增 图片背景开关，关闭后将显示渐变背景，渐变颜色可自行设置。
\- 主题设置新增 首页图标颜色覆盖设置选项，若开启，则首页图标颜色将会跟随页面文字颜色；若关闭，则首页图标颜色将会显示图标原本的颜色。
\- 会员功能新增 主题保存，一键随心切换已保存主题
\- 账号相关功能报错问题
\- 内置浏览器新增“多页面访问网页”，“网页文字提取”，“隐藏底栏”等功能。
\- 网页的UA设置情况跟随当前网页。
\- 批量操作复选框样式优化。
\- 当前主题开放图标功能
\- 注:更新后所有主题信息将重置为默认，需自行进行设置。</font>
[**【下载地址】**](https://wwi.lanzoui.com/itaiKtuk5yd)

**「网页收藏夹」 发布v2.0.7 版本更新 21.09.10**
<font size=2>&emsp;PS:若发现【网络诊断器】打开后报错的情况请重新下载。
\- 侧栏【实验功能】新增【脚本管理】，同一个脚本可以在多个网页下运行。
\- 注：支持部分“油猴”脚本（需要设置浏览器Ua为PC）。
\- 内置浏览器新增【Ua标识】【脚本管理】【强制退出】【进度条】
\- 新增【分类分享】与【导入分类】功能。
\- 注：可以将想要分享的分类一键分享给好友，好友只需要在【导入分类】的弹窗中找到并打开该文件即可轻松导入。
\- 修复部分手机长按编辑弹窗报错的问题。
\- 内置下载功能增强，修复内置浏览器有时候下载文件导致软件卡顿的问题，现默认下载路径改为 ：网页收藏夹/web/。
\- 音视频嗅探功能优化。
\- 新增【网页诊断器】，一键诊断所有网页项目，快速管理失效网页。
\- 支持自动清理软件缓存。</font>
[**【下载地址】**](https://wwi.lanzoui.com/itaiKtuk5yd)

**「网页收藏夹」 发布v2.0.6 版本更新 21.08.22**
<font size=2>\- 由于重新在酷安上架，故更换了软件包名，安装后会是一个新应用，安装后卸载旧版即可。
\- 修复弹窗问题。
\- 修复有时候网页链接失败却没有等待动画的问题。
\- 新增【批量操作】，“分类界面”、“具体分类里”以及“搜索结果”界面均支持项目的批量操作。</font>

**「网页收藏夹」 发布v2.0.5 版本更新 21.08.17**
<font size=2>\- 增强搜索性能，可以不区分大小写搜索。
\- 修复内置浏览器在有些网页不能上传文件的问题。
\- 修复内置浏览器“网页源码”功能在有些网页失效且卡死的情况，现改为复制网页源码到你手机的剪切板上。
\- 内置浏览器支持强制网页双指放大。
\- 内置浏览器新增【网页翻译】功能。中英对比、全中文、全英文一键切换。
\- 修复搜索结果项目的“修改”、“移动”功能。
\- 新增【永久保存网页】功能--会员专享
\- 注：突破传统网页截图，网页转pdf等方式来保存网页，当网页内有动图或者是代码块亦可保存，保存的同时还会自动建立离线网页项目且自动记录该网页链接，不但能够离线阅读，永久有效，还能在需要时直接打开网页原址。“离线网页项目”与“普通网页项目”大体无异，均可移动至任意分类，且可一键打开，新的“离线网页项目”将默认新建至【离线收藏】分类中。
\- 【实验功能】新增“图片取色器”，可以从图片中取出颜色，可以配置更好看的主题。
\- 【其他Apps】新增“JsHD调试器”。</font>

**「网页收藏夹」 发布v2.0.4 版本更新 21.08.12**
<font size=2>\- 修复一些BUG</font>

**「网页收藏夹」 发布v2.0.3 版本更新 21.08.11**
<font size=2>\- 修复自动添加网页时，因标题含有特殊字符导致添加失败的问题。
\- 修复头像修改弹窗不能自动关闭的问题。
\- 为尊重版权，移除软件内置字体。
\- 新增自定义【字体设置】功能，可以选择本地的字体文件进行设置。--会员专享
\- 新增首页【图标文字顶距】功能，可以修改首页图标文字的显示位置，默认值为0，因为修改字体后可能会导致图标文字不在正中，故添加该项设置。
\- 修复【其他Apps】、【捐赠开发者】界面的主题适配。</font>

**「网页收藏夹」 发布v2.0.2 版本更新 21.08.10**
<font size=2>\- 更换软件启动图标。
\- 修复内置浏览器中的【网页截图】功能。
\- 内置浏览器新增【沉浸状态栏】功能，新增【拦截网页自动跳转APP】的功能，新增无网时的加载图标。
\- 新增【分类排序】【网页排序】--会员专享
\- 新增【页面文字颜色】【状态栏颜色】设置，默认页面文字颜色为白色，不适合浅色自定义背景，现在可以自由设置页面文字颜色，极大扩展了自定义背景范围。---会员专享
\- 新增主题设置【恢复默认】，一键恢复成默认设置。
\- 优化一系列弹窗。
\- 修复了目前已知的Bug。</font>

**「网页收藏夹」 发布v2.0.1 版本更新**
<font size=2>\- 因更换了正式签名，所以请先卸载后再安装。
\- 修复了一些已知的Bug。
\- 新增【使用教程】，助您更快更好的使用本软件。
\- 新增【开通会员】渠道。
\- 修复在手机相册删除软件背景图像后软件崩溃的问题。</font>
